Doctor Li.
Usted pude decirme
¿Qué le pasa a mi plato?
Las setas silvestres en este plato.
Me temo que sí.
venenoso.
¡Tú!
¿Escuchaste eso?
La comida está envenenada.
¡Paga ahora!
Eso no está bien. No miento.
¿Qué estás haciendo?
Esto es
Dr. Guo del Hospital Occidental de Yuncheng.
La medicina occidental está de moda ahora.
Muchos funcionarios gubernamentales prefieren a los médicos occidentales.
Creo que la vista del Dr. Li le está fallando.
¿Por qué no?
¿Confiamos más en los instrumentos científicos?
¿Por qué estás?
¿Tienes miedo de comprobarlo?
¿Podría ser que no lo seas?
¿realmente enfermo?
Bien, echemos un vistazo.
Entonces molestaré al Dr. Guo.
¿Qué estás haciendo?
Oh, señor,
Por favor acuéstese.
médicos occidentales
Utilice este método de tratamiento.
Primero necesitamos extraerte sangre para examinarte.
Venir.
Disculpe,
¿Podrían todos ayudar a sujetarlo?
¿Cómo te atreves?
¡Intenta engañarme!
¡Destrúyelo todo!
¡Vamos!
Silin, ¿qué pasa?
Señora,
¿A qué debo este honor?
Sinan,
Me gustaría preguntarte
por un favor.
Señora
¿me estas pidiendo ayuda?
Me siento halagado.
Hoy ha habido alborotadores en el restaurante.
Son bastante difíciles de tratar.
Ni siquiera tu hermano pudo resolverlo.
Mi hermano es increíblemente capaz.
No hay nada que no pueda manejar.
Sinan.
Pero si esto continúa,
La reputación del restaurante se verá afectada.
Quiero preguntarte
para buscar la ayuda del comandante Xu.
Si vienen soldados,
Esos alborotadores se asustarán y se irán.
Posible.
Ya te lo dije antes,
Abrir el restaurante Fulu no sería fácil.
Pero tú no quisiste escuchar.
Sin embargo,
Un cliente sufrió una intoxicación alimentaria.
Esto no será fácil de resolver.
Sinan.
Yo nunca dije
que el cliente sufrió una intoxicación alimentaria.
¿Cómo lo supiste?
¿Estas intentando incriminarnos?
Vamos.
Borrar.
¿Qué ocurre?
Ese líder de pandilla de ahora
Tenía un tatuaje de murciélago en el brazo.
Idéntico al que intentó matarme antes.
Acabo de recordar algo.
Cuando estaba atado en el patio,
los dos sirvientes que me atacaron
Tenían tatuajes similares en sus manos.
Ellos han dicho
Estaban siguiendo tus órdenes, joven maestro.
Ahora parece
Todos están trabajando juntos.
Entonces,
¿Sospechas de Liu Sinan?
Estás tratando de engañarme.
Sí.
Has estado incriminando a Liu Silin
y hasta lo querían muerto.
Fue todo culpa tuya ¿no?
¿Y qué si fuera yo?
Ahora soy el cabeza de la familia.
¿Qué puedes hacer al respecto?
Eres despreciable.
No soy lo suficientemente despreciable.
Lamento no haberlo matado directamente
y dejándote al lado de Liu Silin.
Lo que llevó a
Te estás enamorando perdidamente de él.
¿Qué dijiste?
¿Cómo se siente ser un agente encubierto?
Pequeño Yu.
Entonces...
¿Sabías desde el principio que me casarías con Liu Silin?
No lo sabía.
Yo personalmente te llevé a su cama.
¡Eres una bestia!
I...
Bestia.
Échate la culpa por enamorarte de mí.
Échate la culpa a ti mismo
por estar dispuesto a sacrificarlo todo por mí.
Entonces...
Así que cuando me llevaste a fugarme,
Todo era una mentira.
De lo contrario, ¿cómo crees?
Liu Silin podría haber
¿Encontraste esa posada tan fácilmente?
Ese sobre
Lo dejé allí deliberadamente.
yi yu
Sólo hay una posada cerca.
Vamos a conformarnos con una noche.
Liu Sinan
Eres absolutamente aterrador.
Nunca imaginé que pudieras ser tan calculador.
Espantoso.
¿Pero por qué nadie me teme incluso ahora?
¿Por qué?
¿Por qué todavía no tengo el control?
¿Aunque me he convertido en cabeza de familia?
Porque eres despiadado.
Eres despreciable.
Déjame contarte.
Si te atreves a ayudarlo de nuevo,
No me culpes por olvidar nuestro pasado.
Pasado.
¿Cómo podría alguien como tú ser capaz de tener sentimientos?
¿Por qué tuve que conocerte cuando era joven?
¿Por qué tuviste que ser tú quien me gustaba cuando era niña?
No creas que no me atrevería a matarte.
Adelante.
Mátame si tienes agallas.
¿Crees que esas cosas sucias que has hecho?
¿Son desconocidos para los demás?
¿Qué tal?
Quiero estar solo.
Yiyu, entonces tú...
¿Qué deseas?
¿Qué?
¿No se supone que deberías ser muy duro?
¡Golpéalo fuerte!
¡Borrar!
Yiyu, no tengas miedo.
Estoy aquí.
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
Yiyu, no tengas miedo.
Estoy aquí.
Es él.
Él es quien me salvó.
Todo este tiempo pensé que era...
¡Detener!
El señorito.
El señorito,
¿estas bien?
Estoy bien.
Vamos. Vuelve pronto.
Me han golpeado así
¿Y sigues sonriendo?
Así que fuiste tú quien me salvó cuando era pequeña.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Quería decírtelo en tu cumpleaños.
Es solo que...
¿Qué exactamente?
Tenía miedo.
Tenía miedo de que tú
Todavía tenías a Liu Sinan en tu corazón.
Tonto.
Me alegro mucho de que seas tú.
Fuiste tú todo el tiempo.
Todos saben sobre el incidente del envenenamiento por hongos.
¿Qué más podemos hacer?
Xiuhe.
Desacelerar.
Está bien.
Zixin.
Mucho tiempo sin verlo.
El señorito.
¿Qué estás haciendo aquí?
El Amo y la Señora no tienen tiempo para verte.
Estoy aquí para verte.
¿A mí?
¿Para qué?
Hablemos allí.
Estoy ocupado ahora mismo.
¿Y si te lo dijera?
¿Sé quién mató realmente a tu primo Xiuhe?
¿No quieres venganza?
¿Qué dijiste?
¿Qué te hace pensar?
Disfrute su comida, señor.
¿Qué te hace pensar que el Maestro mató a Xiuhe?
¿Recuerdas cómo se veía Xiuhe cuando la mataron?
Por supuesto que lo recuerdo.
Nunca lo olvidaré mientras viva.
Esa bala.
Lo he guardado todo este tiempo.
Sólo para que algún día
Pude encontrar al verdadero culpable.
La herida de bala en la frente de Xiuhe.
Fue causado por el revólver de fabricación alemana de Liu Silin.
Esa pistola fue un regalo de cumpleaños que le hizo el viejo maestro.
Pero en ese momento
Todos en la casa Liu estaban protegiendo al hijo mayor,
Así que, naturalmente, el asunto quedó encubierto.
Lo que estás diciendo
¿es cierto?
Si no me crees,
Sólo compáralos y verás.
Yu
Hongtao
Rong Long Hong Xu
Yandi Zhiguang
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
Feng Chao Nan
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
Banda de ping
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Men
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun